Quebra do Inferno!
Obrigada, sacerdote.
O inferno foi destruído.
O Lorde Supremo mostrou misericórdia.
O falecido cruzou
o reino das almas perdidas
e escapou do sofrimento da reencarnação.
Vou me retirar.
Amanhã é o funeral.
Os camaradas e amigos do meu filho
foram informados?
Todos foram avisados.
Não se preocupe, tio.
É uma pena ele ter falecido.
Deixemos que os amigos dele
venham se despedir.
Quando um homem morre,
quantos vêm se despedir dele
depende se vai chover naquele dia, não é?
‎LOJA DE VINHO
Aqui, senhor.
Pare.
Tem um passe de viagem?
Eu…
Eu perdi.
Então você não tem um.
Não pode sair da cidade sem passe.
Certo, qual é o seu nome?
Falei com você.
Eu…
Eu sou Zhang Mo.
De onde você é?
Huzhou.
O Gabinete do Inspetor de Huzhou
fica perto da Rua Xiaoyamen.
Pegue outro logo.
Não adie sua viagem.
Vai preocupar sua família.
‎- Ganso assado!
‎- Claro.
Amuletos à venda!
O cheiro é gostoso.
‎POUSADA FUZE
- Pare de correr.
- Aqui, leve ao cavalheiro
Espere por mim.
Preste atenção por onde anda!
Cadê o cachorro?
Alguém está cuidando dele. Ele ficará bem.
Sobre o Mo…
Enviei uma carta para Huzhou.
A esposa e filhos dele serão bem cuidados.
Não se preocupe.
Não.
Diga a eles que os negócios dele
em Chang'an estão indo bem
e que ele precisa ficar mais tempo.
Ele está fazendo isso
para sustentar a família.
Está preocupado
que a família dele fique chateada?
Nada do que aconteceu aqui
pode ser divulgado.
Você não vai admitir.
O CEIFEIRO
Olhe para ele.
Por que ele está vestido assim?
É plena luz do dia. Que horror.
TAVERNA JINHUA
Há algo que você não pode ver nem tocar,
mas que existe entre nós.
Adivinha o que é?
Há algo que você não pode ver ou tocar,
mas que existe entre nós.
Adivinha o que é?
- Vamos.
- Vamos beber.
‎CERVEJA PRIMAVERAL
Caramba. Que azar.
Um jarro de bebida, por favor.
Quantas vezes já falei?
Não use vestes funerárias aqui.
Mal lucrei com o seu jarro,
mas perdi meio dia de trabalho.
Não seja tão supersticiosa.
Quem nunca teve um funeral na família?
Bem aqui,
da Rua Caomen até o bairro Pingkang.
Já fiz os ritos
de muitas pessoas que moravam lá.
O que esse cara tem?
Quem sabe,
eu faça negócios com vocês amanhã?
Eita!
- Bate na madeira!
- Que absurdo é esse?
- Não vá.
- Que azar!
Vamos beber em outro lugar.
Há algo
que você não pode ver ou tocar,
mas que existe entre nós.
Adivinha o que é?
Ódio. Termine o licor e caia fora.
Não, Jinhua.
Venho aqui todos os dias.
Não pode ser mais gentil?
Apenas sorria para mim uma vez.
Hua!
Há algo
que você não pode ver ou tocar,
mas que existe entre nós.
Adivinha o que é?
Dívida cármica, suponho.
É isso.
Antes de voltarmos à Capital,
as lâminas e os homens que pediu
estão prontos.
Só aguardamos sua ordem.
O Liu Ziyan apareceu.
Finalmente se mostrou.
Está vivo ou morto?
Morto.
Não aceitamos os vivos.
Você é cruel.
Ele é seu tio.
Um adivinho leu minha sorte.
Ele disse que,
após os 12 anos de idade, eu cortaria
relações com todos os parentes.
Então é fácil.
Não há ninguém que eu não possa despachar.
Ele é o melhor assassino de Huben.
Não seja descuidado.
O maior idiota de Huben.
Fale mais bobagens, sorria mais.
Não seja sempre tão tenso.
Você parece mais um ceifeiro
do que eu.
Esta noite,
faça um ritual pra mim.
Você sabe onde me encontrar.
Isso faz parte do plano?
Não, não faz.
OFICINA DE BAMBU
INCENSOS E VELAS
Muitas mortes este mês.
Os negócios vão bem.
Olha. Ganhamos bastante.
Coloquem essas barras de ouro
na porta dos nossos irmãos.
Foi uma promessa
que fiz a eles.
Acredito que não esqueceram.
Além disso,
divida os rendimentos dos últimos anos
entre as famílias deles.
Senhor.
Não é nada.
Ganhamos a vida com os mortos.
Então, de vez em quando,
temos que gastar tudo.
De outra forma,
o azar virá para nós.
Faça isso esta noite.
Não se esqueça.
O CEIFEIRO
PU NICHUAN
O general Fengshan disse
que você já foi prisioneiro.
Ele me pediu para deixá-lo aqui em Tiemo.
É um momento conturbado.
Todos estão deslocados e sofrendo.
Você vai primeiro.
Espere por mim lá embaixo.
O maior idiota de Huben.
Quando se trata de coletar
informações e rastrear pessoas,
suponho que meus homens
sejam melhores que os seus,
que só sabem brandir as espadas.
Se eu fosse você,
com uma voz rouca assim,
falaria menos bobagens.
Meus homens disseram
que há um médico no Beco Tangshui
que fugiu com toda a família
há alguns dias.
Dizem que ele tratou
um grande espadachim.
Alguém com habilidades razoáveis
sequestrou o imperador deposto
num momento crítico.
Pelo visto, alguém orquestrou isso.
Descobriu quem está por trás disso?
O mentor
é inteligente e está muito bem escondido.
Tenho vergonha de dizer
que ainda não o encontrei.
Ziyan,
vim de longe pra trazer esta notícia,
e você nem sequer me oferece
uma xícara de chá.
Mas há uma coisa
que você pode achar interessante.
Fale.
Sua antiga casa ainda não foi vendida.
A escritura
está nas mãos de um comerciante
chamado Yang Chuhao.
Ele afirma ser comerciante,
mas, na verdade,
administra em segredo a venda de ativos
para a família real.
Muitas pessoas morreram naquela casa.
Está abandonada há anos.
Se não se importar,
pode voltar a morar lá.
Essa lâmina já matou antes?
Senhor, você deve ter sido de grande ajuda
a esta família.
Em seu aniversário de 10 anos,
preparei sapatos
e lhe desejei uma jornada tranquila.
LÁPIDE EM MEMÓRIA DO FALECIDO IRMÃO,
ZHANG MO
Você não é uma pessoa sentimental.
Um pajem morre,
e faz um ritual para ele?
Neste caminho,
não lamentei a morte de muitos.
Mas o Mo era inocente.
Uma vida inocente perdida
já é demais.
Parece
que não sou inocente.
Não é.
Mas você não pode morrer.
Talvez só fique gravemente ferido.
Enfim, não se preocupe.
Tenho bons médicos.
Então eu deveria agradecer.
Você sabe falar.
Está com tempo?
Sim.
Vamos encontrar um lugar bom e beber.
Senhora, um jarro, por favor.
Muito bem.
Faz tempo que não te vejo.
- Esta noite, vamos encher a cara.
- Com certeza.
‎Com sua capacidade pra beber?
‎- Aproveite a bebida.
‎- Vamos.
Bom apetite.
Encha.
Falando nisso,
com o que mais se importa nesta vida?
Conseguir justiça para os mortos.
É isso?
Além disso,
há mais alguma coisa que importe pra você?
Vou matar meu inimigo
com minhas próprias mãos.
Isso também não seria vingança?
É só nisso que você pensa?
Há muitas coisas bonitas neste mundo.
Olha, uma lanterna ao vento,
uma carruagem passando,
o cheiro de bebida flutuando.
E a dona da taberna,
certo?
Ela é gentil,
mas não com você.
Talvez simplesmente não te entenda.
Você parece saber bastante.
Sua cabeça não está cheia de vingança?
Eu não entendo,
mas também tenho meus laços.
Obrigada.
Laços.
Nada os supera.
Você não pode cortá-los.
É por isso que venho aqui
todos os dias comprar licor.
Mas nunca a vi sorrir.
Espere aqui.
Senhora, um prato de carne, por favor.
Saindo.
Aqui.
Senhora.
O que você disse a ela?
Ela sorriu pra mim, sabe?
Me conte.
Só quando a tarefa desta noite
estiver concluída.
- Diga!
- Aí eu conto.
Fala agora.
LOJA TEM DE TUDO
Esta noite, você atacará
os homens de Liu Ziyan
e deixará pistas
para que eles o sigam.
Senhor.
Não é sangue humano.
Ele quer que o encontremos.
Informe o Sr. Liu.
Senhor, nós o rastreamos.
Você não o rastreou.
Eles estão prontos para nós.
Vamos.
Quero ver com meus próprios olhos
se ele é um homem ou um fantasma.
‎OFICINA DE BAMBU
Um velho conhecido meu irá encontrá-lo.
O plano desta noite
é reuni-los
e acertar as contas antigas.
‎ROUPAS E DOCES
Também são guardas Huben!
Onde está o cachorro?
Da posição dele,
ele vê melhor do que nós.
Levante-se.
Vou te levar a um lugar.
Ye Zheng.
Eu voltarei com você.
Você é rápido para reencarnar, né?
Chuan.
Eu não só sobrevivi.
Vim para tirar sua vida.
O maior idiota de Huben, Liu Ziyan.
Finalmente teve o que merecia.
Eu rastejei de volta do inferno
para este momento.
Você já escapou.
Por que voltar a este mundo conturbado
e se meter nessa confusão de novo?
Então foi você, seu infeliz.
Viu?
É o que acontece quando se vai contra mim.
De agora em diante,
estou disposto
a ser um escravo, um cão.
Não bebeu a bebida que eu te dei.
Afinal,
esteve envolvido no assassinato
do meu pai.
Mesmo assim você salvou minha vida.
Não poderei te retribuir
nesta vida.
Vou retribuir na próxima.
Estamos quites.
Mas a promessa que te fiz,
eu nunca cumpri.
Toda a minha vida,
fui dominado pelo ódio.
E agora que estou velho…
Não repita meus erros.
Realmente existem
muitas coisas lindas
neste mundo.
Lanternas balançando ao vento,
carruagens passando,
e o cheiro do licor
de uma pequena taberna.
Digamos um pouco menos.
Você não me contou
o que disse
pra dona da taverna.
Ela realmente sorriu para mim.
Diga.
Eu disse
que existe algo
que não se pode ver nem tocar,
mas que existe entre você e ela.
É o destino.
Ela sorriu
tão lindamente.
O sorriso dela
era
tão lindo.
Legendas: Danielle Negredo